- Como me saí?
- 4:32. Incrível!
Um último recorde antes de sair!
Fique com o cronômetro.
Não preciso mais dele.
Discurso! Discurso!
Onde está meu pequeno Daniel?
Como todos sabem Daniel
se demitiu ontem a noite.
Está trocando as 2
rodas por 4 rodas.
Invertendo o caminho da evolução
humana, que começou
sobre as quatro
e acabou em duas!
Quero que ele saiba que
era o melhor de todos nós
e acima de tudo, um ótimo amigo.
Você sabe que nós
sentiremos sua falta.
Desculpe Lily, isso foi um beijo?
Ou seus lábios só escorregaram?
Não é que não gostei, mas
só não sei o que pensar...
Está mais claro agora?
Sim.
Escorregaram de novo, você
deve ser muito desastrada.
E agora para comemorar
a ida de Daniel...
...eu anuncio o Grande Desfile!
Abra bem os olhos, Lily,
verá isso só uma vez na vida.
- Quantos deles há?
- Muitos.
Aqui estão os melhores.
É isso aí!
Caramba!
Excelente!
- Uma festinha?
- Eles são da pizzaria?
Pizzas de bacon.
Desculpe mas queremos
ver seus documentos.
Desculpe, deixamos lá dentro
se quiser podemos pegar já.
-Ok, mas vá rápido.
- Sem problema, obrigado. Corra!
Já devem ter passado
5 minutos agora.
- Cuidado, pode ter um pouco de óleo.
- Óleo?
Sim, é meu flat mas
também é tipo uma garagem.
Espero que...
Hmm, é...especial.
- Daniel.
- Sim?
Faz 2 anos desde
que nos conhecemos.
Por que você esperou o dia que se
demitiu para me mostrar seu flat?
- Sou ruim em tomar decisões.
- E o que o fez decidir?
Seu decote.
É bonito, eh?
O vestido é novinho.
Ok então vamos
tentar não amassá-lo.
Tem certeza que está tudo
bem após anos sendo só amigos?
Preparamos bem o terreno,
é hora de construir nele.
Talvez poderíamos
esperar mais um pouco.
Não, se esperarmos mais..
...você só ficará frustrada
e eu não quero ser mal-educado.
- Ah, não.
- O que?
- São 6 horas.
- Mas é sábado.
- Sim, mas tenho que ir trabalhar.
- O que?
Você parou de trabalhar ontem,
achou um emprego durante a noite?
Não, é pro meu futuro emprego...
...um compromisso que
marquei há muito tempo.
Mas você esperou por nosso
"compromisso" por um bom tempo.
Sim, um bom tempo mais uma hora.
Quando digo uma hora, é o máximo.
Ei, de azul, pegue um número ali.
Não esqueça as fotos
na próxima vez. 77!
247. Meu número está longe.
- É motorista há quanto tempo?
- 25 anos ontem.
Estou aposentado
desde hoje de manhã.
A 1ª manhã em que posso relaxar
e ler o jornal em 25 anos.
Ah entendo.
Acorde número 247!
Estou aqui!
Seu formulário, 2 fotos...
assine aqui... e aqui.
Licença Profissional,
certificado de circulação,...
...autorização de aquisição,
o caderno, o crachá e a placa.
- Isso é tudo?
- Sim.
Nada mais depois de 6 anos?
Quer que eu cante
"la Marseilleise"?
Não, mas um sorriso seria bom.
248!
Lily!
É meio-dia, fui
comprar croissants...
...e, enquanto isso,
casei com o padeiro.
Adeus e passe bem.
Parabéns, Sr. Daniel.
Seja bem-vindo.
Sim, nós insistimos. Ok...
- Oi, Daniel!
- Oi, Paulo!
- Está trabalhando com turismo?
- Sim.
Sua festa foi ótima,
bebemos até cair.
- Sim, foi ótima. Sua moto
está estranha. Algum problema?
Não tem um barulho estranho?
Está funcionando bem?
Bem? Eu uso super aditivada.
Acabei de fugir de dois
policiais, devia ter visto.
Ok, eu te conto, 2 policiais
em motos na Avenida.
Antes de passarem a 1ª
marcha, eu já estava na praia.
Eles estavam furiosos.
Peguei velocidade máxima e eles
ficaram lá. Não podiam acreditar.
Não esquecerão
Paulo tão facilmente.
Ele não te esqueceram Paulo.
Ei meninas! Ainda usando bigodes?
Vai, Paulo.
Ei meninas, indo à praia?
Hoje a carona é grátis.
Vocês vão amar. Querem vir?
Ei você é um "táxi",
ou um táxi legal?
O motorista é super legal.
Ele abre a porta,
não te deixa enjoada,
Não fala a não ser
que falem com ele.
e carrega suas sacolas
se pedir direito.
Obrigada, perfeito.
E pra onde vamos senhora?
Vê aquela casa rosa ali,
com uma porta grande?
- Sim, vejo.
- É pra lá que vamos.
Prefere algum
caminho em particular?
Coloque tudo na cozinha,
Eu arrumo depois.
Tem comida pra uma semana aqui.
Ah não, meu filho vem almoçar.
- Tudo isso pra uma refeição?
- Não. No domingo ele prepara...
...todas as refeições da semana.
Seu flat é tão pequeno
que não tem cozinha.
Não dá pra cozinhar nem um ovo.
Olhe. É ele na foto.
Ele é programador de
computador. Trabalha na IBM.
- Todo mundo tem seu dom.
- E você. Qual é seu "dom"?
Eu amo dirigir, mas você
não teve tempo de ver!
Meu filho está fazendo a
prova de direção pela 8ª vez.
8 vezes! 8 é meu número da
sorte. Dará sorte a ele também.
No final da rua, nós
pegaremos a primeira...
à... à ...à?
À esquerda, Sr. Carbadec.
À esquerda, à esquerda!
À esquerda! Você é
louco? Vamos bater!
Caramba! Em 10 anos nesse trabalho
nunca conheci tamanho idiota!
Não sabe distinguir
direita e esquerda?
Sim, mas devia ter falado antes.
Talvez devesse
ter mandado um fax?
ESQUERDA, ESQUERDA!
Não é tão difícil cara!
Você gira o volante
e pisa num pedal!
Estou apenas fazendo meu trabalho.
- E qual é seu trabalho?
Quem diabos contrataria
um idiota como você?
O circo, o zôológico,
BT ou o que?
Hmm, um pouco de cada...
"POLÍCIA"
Ah você devia ter dito antes.
Devia ter mandado um fax?
Com licença.
Posso oferecer algo Sr. Inspetor?
Obrigado é maravilhoso.
Obrigado. Você é tão bom,
Vou ficar com um cartão.
Não quero ser rude mas
preciso ir trabalhar.
Tudo bem se comer no táxi?.
Claro vá, vá trabalhar!
Pode salvar minha
vida? Basicamente, não.
Ok...depende dos seus sintomas.
Tenho um vôo em 25 minutos.
Se eu perder estou morto.
Se eu pegar, você está rico.
Hmm... você tem sorte...
Não sou médico mas,...
...gosto de emergências.
Cintos, por favor!
Talvez devêssemos ir.
Vamos partir!
Um táxi branco indo muito rápido!
Quebrou meu radar!
Cuidaremos disso. Pegou o número?
Não deu tempo. Ia muito rápido.
Fique de olhos
abertos! É seu trabalho!
Acha que vamos chegar a tempo?
Se vamos perder talvez
podíamos ir devagar.
Tudo certo, estamos
devagar agora, mas
na rodovia podemos
ir mais rápido.
Ah sei, sei.
Não corra riscos por mim Não
quero que perca sua licença.
Sem problemas, não tenho licença.
Oh fantástico.
14 minutos e 30 segundos.
Há tempo pra ler o jornal, talvez
tomar um café. Boa viagem sr.
Obrigado.
Eu não entendo.
No computador sou imbatível.
Primeiro em Mônaco,
8 pole positions.
Mas nas ruas sou um desastre.
Ei. Como foi?
Reprovei de novo.
Não! Não pode... Champagne
melhora pra mim...
...mas esse quase
passa da validade.
O que aconteceu?
Bati num açougue. É diferente
de uma banca de jornal.
Quer saber?
Devia colocar um mouse no
carro, ao invés de um volante.
Como um incapacitado.
Vamos...
Emilien, temos outro recorde.
Um táxi, perto do
porto. Sabe a velocidade?
140?
Sim
- na 1ª marcha.
Quando engatou a 2ª, 217 Km/h!
Você o pegou?
Acha que chamaram as Forças
Aéreas? Imagine essa velocidade!
Ei ouviu a última?
Escute, é engraçada.
Qual a diferença entre
uma crista e um ovo?
A diferença...
Ei você é péssima
audiência. Volto depois.
Sim, muito depois, se
for a noite, melhor ainda.
Na próxima, bata antes de entrar!
Petra...
Não disso aquilo pra você.
Ok Emilien. Então o que
aconteceu no seu teste, foi mal?
Ah, as notícias chegam rápido.
Tenho novas pra
você. O Chefe está
em reunião, e só
faltam vocês dois.
Ah não... não fomos informados.
Você só tem que
apertar esse botão
Está vendo, "Ligar".
Está me ouvindo? Na minha
sala agora! Está surdo Emilien?
Não, não mais.
Então homens,
depois de atingir os
bancos holandês, italiano e belga
a Gangue Mercedes
acaba de chegar à França
Esse arianos não devem de jeito
nenhum invadir nosso território.
Meu avô caiu em suas mãos.
O que faz disso pessoal.
Então as ligações Paris-Berlin e
Franco-Alemãs que
vão ao inferno!
Certo? Isso não
inclui você Petra.
Você é alemã certo, mas
é policial então tudo bem.
E eles têm moral
para acabar com uma
cidade antes de chegar ao banco!
É inacreditável!
Em 3 dias será o
banco de Marseille.
Alerta Vermelho,
24 horas por dia!
Temos ajuda, um
motorista por equipe.
Quando os alemães saírem,
nossa equipe os seguirá
sem perdê-los, rastejando
atrás deles como uma cobra
antes de dar o bote!
Pessoal, é por isso que
a operação se chamará
...Cobra.
Petra, você pode
reunir as equipes?
3 por carro. Um motorista da
GGM, um coordenador e um atirador.
Cada equipe tem um
codinome e uma tachinha
marcando a posição
atrás de vocês.
Os membros das equipes
estão listados no mapa.
Vocês têm 50min
pra tomar posição.
Perdão Petra, aquele
jantar sobre o qual falamos
essa semana seria bom, porque
o software que desenvolvi,
sobre o qual falamos
não deve ser abandonado.
Alguém poderia roubar a idéia.
Oh não, quem não pode
esperar? Você ou o software?
Eu
Não! Ele..Isso...o
software... o computador.
É complicado. É por
isso que pensei...
...jantar...
Assim que os
alemães forem presos,
eu prometo, vou cuidar de você...
...digo, do
software. Ah perfeito.
Em que equipe você
está? Com o Cobra.
Não se preocupe, você tem sorte
te coloquei na melhor equipe.
Droga, acabou o café.
Você viu meu volante?
É legal, é meu...
...comprei do Alain Prost.
com novo grip especial Dakkar.
Até com um monte
de areia no carro...
Ah é? Pena que não
estamos na praia.
Hey, não fume, irrita meus olhos.
Sem café, sem fumar...
Sem garotas!!
Boa chamando Cobrinha.
Repito: Boa chamando Cobrinha.
Cobrinha aqui, estou ouvindo.
É o Alan. Sua equipe é boa?
Super. Trocamos
endereços. E você?
Alguém está prestes a urinar
em mim. Fora isso tudo bem.
Rachid, o Peugeot preto atrás?
Cara! Você é louco Marco! Não
vamos roubar um carro de dia!
Ah é, por que não?
Porra, Marco! Está
cheio de tiras!
Não conhecemos esse bairro,
devíamos ficar onde conhecemos.
Sem problemas, todos os
tiras estão no aeroporto!
Não há nenhum em 20Km por aqui.
Você é louco?
Calma cara! Todos os tiras
estão no aeroporto. Te falei!
Eu vi na TV. Clinton
está lá com a namorada
Ei tiras! Olhem pro
Marco ele beija vocês.
Vamos prendê-lo. Não,
deixe-o pegar o carro...
...deixe-o acabar seu feito,
Precisamos de uma vista melhor.
Preciso fazer xixi.
Não, não podemos sair
do carro. São ordens.
Viu? Todos no
aeroporto como eu disse.
Sorriam rapazes, estão no filme.
Estou dizendo se
eles não aparecerem
em um minuto na sua Mercedes...
...será café,
cigarros e banheiro.
Faremos tudo isso
mais tarde cara!
Para todos os cobras... não
ataquem até o rato sair do buraco.
Repito, não ataquem até saírem.
Comissário? Não Petra, não
atrapalhe agora, estou ocupado.
Mas é o Ministro.
Sr. Ministro, não
está no aeroporto?
Acabamos de terminar. Diga mais
sobre a gangue do Mercedes...
Nós os localizamos
e os pegaremos logo.
Bom! Eu disse ao meu colega alemão
que os pegaremos agora mesmo.
Os arianos não terão chance
de aprender muito
sobre Marseilles
Hoje à noite estarão na cadeia.
Amanhã os mandarei pra casa,
Entrega Especial.
Aguarde um minuto.
Não quero que isso
se torne um pagamento
de contas entre
franceses e alemães.
A guerra acabou Gibert.
É claro, Sr. Ministro.
Entendo perfeitamente.
Eles são criminosos como
os outros, não são tratados
de maneira diferente.
Talvez devia começar não
chamando-os de arianos.
Eu os chamei de arianos?
Sim.
Arianos?
Engano meu, Sr. Ministro.
Posso contar com você?
Sim, não se preocupe.
Lembre dos chinas
Er, digo, os asiáticos.
Tudo correu bem.
Quase sem mortes.
Pelo menos, não no nosso lado.
Alô? Alô? Ele desligou!
Viu, é fácil.
Cadê os cabos?
Droga, Marco! Rápido!
Mova o carro, anta, ou você
quer que eu leve as chaves?
Nós somos os "Coolbras" e em
Coolbra tem a palavra "cool"
Seremos "cool" ao
invés de venenosos ok?
Para todas as cobras, não
os percam, os queremos vivos.
Pelo menos por uma hora.
Não estou no humor pra isso.
Acho melhor deixar vocês.
E... Eu realmente
tenho que urinar.
VAMOS!!
O que está havendo? Alguma
coisa errada Sr. Ministro.
Não se mexa Sr. Ministro.
Merda!
Fomos cercados! Mande reforços.
Identifiquei o carro...
Repito, identifiquei
o carro do cúmplice.
Quatro homens bem treinados. O
reforço está
chegando Sr. Ministro!
Merda, merda!
Sr. acho que estamos
atirando em policiais.
Estão se rendendo?
Alô, Cobrinha aqui.
Tivemos um pequeno
problema com a porta do carro.
Bom dia sr. não se preocupe
você pode ir em 5 min.
Sem problemas, sem problemas.
Obrigado senhor.
Aqui, eles estão desistindo.
É engraçado...  ele parece...
o Ministro.
Você não comeu nada.
Não estou com fome hoje.
Mãe, não
Não se preocupe com sua licença.
Lembre de seu pai,
ele nunca teve uma.
O quê? Como? Eu lembro dele
dirigindo quando eu era mais novo
Sim, é verdade.
Ele fez o exame 20 vezes
No fim apenas deram a ele!
Obrigado, me sinto
melhor agora. De nada.
Aqui, David, o filho do vizinho,
pediu pra você consertar isso.
É, diga a ele que não
me chamo Super Mario.
Sei que seu nome é Super
Policial aquele que mantém a lei
...e protege os cidadãos do mau.
Querido, é uma boa profissão
a sua, tenho orgulho de você.
Oh sim! É por isso que diz
a todos que trabalho na IBM?
Quer que eu te traga multas de
trânsito de todos os vizinhos?
Não.
Ok, você trabalha na
IBM. É nosso segredinho..
Eu tenho que consertar todos
os brinquedos dos vizinhos.
Nunca feliz. Ah
mãe, to brincando!
Pode me chamar um
táxi? Vou me atrasar.
Conheci um perfeito!
Amigável, agradável,
a nata da plantação.
Você vai gostar muito dele.
Olá.
Estou no andar errado?
Depende de quem
você está procurando.
Camille.
Sou eu... Ela, digo, está aqui.
Ah você é o filho dela,
que trabalha na Apple.
IBM. IBM. Mãe!
Você sabe, não sei nada sobre
isso. O reconheci da foto.
Ah Daniel, conheça
meu filho Emilien.
Coloquei etiquetas nas
refeições Segunda, Terça...
Ok mãe, eu prometo,
vou ficar bem.
Devíamos ir agora
fico preocupado de
deixar o carro por
muito tempo. Tchau!
Beijo. Beijo, beijo mãe!
Aonde vamos?
Voltaire Blvd.
Lembro da delegacia
mas não da IBM.
Nós vamos à delegacia.
Instalo computadores lá.
Se não se importa,
vou deixá-lo antes.
Não gosto de andar
perto de porcos.
Faz um som bom para um táxi.
Conhece carros?
Sou só fã.
É um V6, um pouco
modificado. E adora "cantar"
Não cante muito
alto. O limite é 50.
Está falando sobre
as placas escrito 50?
Sim.
Achei que fossem pra skates.
Não, não, acho que é
pra qualquer veículo.
Há dirigir e "dirigir". Vê
estou a 100 num bom carro
bom piloto, relaxado Sem riscos.
Sou menos perigoso a 100
do que essa droga de 20.
Ali...Viu aquilo?
Sim eu vi!
Não tem medo de radares?
Sabemos onde os radares estão.
Porcos têm hábitos. Sempre
comem nos mesmos lugares.
Vê, tem um lá. Olhe
pra eles, são estúpidos!
Foto! Foto!
Eles só estão trabalhando.
Só obedecem ordens.
Eles se ofereceram,
ninguém os forçou.
Às vezes acho que
eles foram forçados.
Porque você tem que ser
idiota para entrar pra polícia.
Olhe..
...eu os vejo bastante
...por causa dos computadores.
A imagem que eu tinha
deles era errada.
Ah é? São piores pessoalmente?
Não. São melhores. Não
há só podres na polícia.
Ah é, há também alcoólatras,
trapaceiros, idiotas!
Sério, entre nós...
...você conhece alguém normal que
gostaria de se juntar aos Porcos?
E taxistas?
Que tem eles?
Conhece alguém que que
gostaria de se tornar taxista?
Esses caprichosos que só
trabalham quando têm vontade?
Aqueles que gritam conosco
quando não temos o troco certo..
...e abusam quando
não damos gorjeta.
Sempre espreitando sendo
bem camaradas da policia.
Bando de informantes todos eles.
E todos se casam com viúvas
só pra ter uma casa de graça.
Você é casado com uma viúva?
Não...
Ah estou tão aliviado!
Ok pode haver alguns motoristas
que são rudes com os clientes.
Mas não somos como você disse.
E com a polícia é a mesma coisa.
Eles não estão todos bêbados às
6 da manhã, espancando inocentes.
Alguns fazem o trabalho
deles Como você... e eu.
Talvez, é talvez.
Mas o problema é
que não sou taxista.
Ah você só dirige táxi por
diversão... Qual é seu trabalho então?
Vou te mostrar.
Tem uma sacola? Não me sinto bem.
Não se preocupe.
Enquanto estivermos
em movimento nada acontecerá.
Merda!
Desculpe senhor é a 1ª
vez que acontece comigo.
Normalmente o cliente sai
para andar um pouco...ai...
Me desculpe.
Vou confessar uma coisa.
Sou como você. Meu trabalho...
Oh, não.
Oh, sim.
Sobrenome e nome.
Morales, Daniel.
Profissão. Devo escrever taxista
louco ou só motorista louco?
Qualquer coisa.
A que velocidade estava indo lá?
Uns 90 e poucos.
Pareceu pior do que
era. O motor chuta
mas na verdade o
carro não vai rápido.
Eh, campeão mundial,
como vai? Bem, muito bem.
Não pode me deixar em paz?
Lembra daquele táxi? Que
vimos há 5 min na avenida.
Indo a 190 Km/h. Está diminuindo!
Viu? Não 90... 190.
Deve ser o sol. Não
vi o 1 no velocímetro.
É por isso que vi 90 Se eu
soubesse teria diminuido.
De qualquer jeito 90 é ilegal.
O limite é 50... para todos!
Carros, skates,
táxis... todo mundo!
Feliz agora? Me pegou. Fez seu
trabalho. Fique feliz agora.
Minha licença é minha vida. Se
eu andar hoje amanhã estou morto.
Você vai relaxar e
terminar isso logo.
Estou devagar, para
poder aproveitar um pouco.
Normalmente é comigo
que gritam o dia todo.
Pelo menos uma vez tenho sorte.
Eu não bati por
causa do meu pulso.
Isso não importa... Que
você não bateu, quero dizer.
Obrigada.
Aquele jantar, seu software
que não pode esperar. -Sim?
Pode e vai esperar até até
que eu não tenha cicatrizes.
A não ser que queira
jantar com um espantalho.
Isso não me incomoda...
você é perfeita Petra.
Não é importante... digo
não... sim isso importa
É importante. é
muito ruim pra você...
...mas para mim.. para
o software não importa.
Está vendo! O dia todo é assim.
Se pelo menos eu pudesse
pegar esses alemães idiotas.
Posso ir agora? Fará
você se sentir melhor.
Não, eu tenho que... A não
ser que você tenha uma idéia.
Posso prometer não
fazer isso de novo?
Eu disse uma idéia, não mentira.
Estou falando sobre uma idéia
real de interesse público.
Você quer que eu limpe
o cocô do seu cachorro?
Não!
Algo de interesse
público pra mim. Entende?
É como se eu
representasse o público...
... e você faz algo
pra meu interesse.
Você quer dinheiro?
Argh você é muito burro!
Me diga logo o que você quer. Eu
tive uma hora das suas besteiras.
O que você quer?
Escute.
A gangue Mercedes.
Te lembra algo?
Não. As únicas gangues que
conheço andam de scooters.
Eles são uma gangue
especializada em roubos a bancos.
Ontem foi o sétimo roubo.
E isso enlouquece meu chefe.
Que ruim.
Sim, principalmente para nós.
Escute, tenho uma proposta.
Você é um bom mecânico e motorista
e eu preciso de um motorista.
São 3 boas razões para te contratar
como estagiário por um mês.
Eu apago todas suas infrações.
Quer que eu seja
policial por 1 mês?
Escolha, policial ou pedestre.
Morte ou Vergonha?
Sim, você entendeu!
Aqui você tem todos
os 7 ataques em ordem.
Não sei muito sobre
Mercedes. Sou mais Ferrari.
Agora a gangue é
"Mercedes", assim
que pegarem um
Ferrari, eu te chamo.
Uma Mercedes vermelha. Horrível.
É vermelha, procure
algo que não sabemos.
Procuramos em todo lugar
mas talvez...um detalhe.
Só precisamos de um detalhe.
Sua gangue. Eles são alemães.
Boa! Mercedes:
alemães. Quer 5 minutos
de descanso? Deve estar cansado.
Os pneus estão cheios
demais. Típico de alemães.
Eles usam aro 8. Tem
de ter sido feito na
Alemanha, você não
acha esses na França.
Os pneus estão murchos.
Terão que trocar logo.
Nessa foto, o silenciador está
um pouco torto. Mas não nessa.
Devem ter entortado durante um
assalto e consertaram depois.
O único mecânico em Marseilles
que conserta isso é Kruger.
E Kruger...é alemão.
Sorte que você não
é expert em Mercedes!
Pra onde vamos?
Vamos começar com Kruger para
ver se ele lembra de algo.
Está esperando o quê? Quer
que eu cante uma canção?
Nesse bairro, até luzes
de natal são roubadas.
Que estamos fazendo agora?
Estamos fazendo o que toma
80% da vida de um policial...
...Observação.
Familiarizar-se com o terreno,
observar entradas e saídas
...e analisar a situação.
Na hora de fechar, perguntaremos
a Kruger algumas coisas.
Quando o lugar fecha?
Kruger's? Nunca
fecha, tem insônia.
Obrigado!
Não tinham nada mais.
Pena que não paramos na minha
mãe. Ela faz ótimos sanduíches.
Presunto e queijo. Meio
bayonês, meio parisiense.
É maravilhoso.
Ela lhe fez um?
Sim.
Uma pequena fatia de
queijo no meio com alface.
...e picles. Fabuloso.
É meu. Ah, muito bom, parabéns.
O que ele está fazendo?
É um motorista coreano.
Uma pedra no sapato do meu
trabalho. Trabalham 24 horas por dia.
Ele deve dormir alguma
hora. São humanos.
Não, têm uma "técnica"
Um táxi, uma placa,
uma licença,...
...e 2 motoristas.
Consegue diferenciar 2 coreanos?
Incrível.
Conheço um coreano que
trabalha com comida.
Quer um pouco?
Não. Esperamos ele
fechar a garagem.
Esperaremos por um bom tempo.
Ele tem insônia e nunca fecha.
Como você sabe? O dono do bar.
Por que não disse antes?
Não estou na polícia há muito
tempo. Não tenho os reflexos.
Não é só pra policiais.
Isso é senso comum idiota!
Estamos aqui em vão, esperando
um cara com insônia dormir!
Faz sentido pra você?
Se sou o motorista da Mercedes
e sei que ele tem insônia...
...venho durante a
noite, é mais discreto.
Ah é? Acha que o
motorista vai aparecer...
...com sua linda Mercedes?
Não acredito!
Quando um motorista não está
dirigindo está sempre numa garagem.
O que estão fazendo lá?
Deve ser o pneu aro-8 que
encomendaram com Kruger.
É um milagre. Essa
oportunidade não pode escapar.
Se der errado, chame a estação e
dê o número da placa da Mercedes.
Aonde você vai? Depois
da informação...a ação.
O truque coreano. O quê?
O truque coreano!
Que idiota!
Os novos pneus.
Onde vão colocá-los?
O quê faz aqui? Eu? Dormindo.
Não tenho casa. Meu
país é muito frio.
Por favor! Não me
machuque. Só queria dormir.
Vou te levar a um lugar
onde você vai dormir...
e talvez comer se tiver sorte.
Está me machucando!
Estou fazendo o que posso.
Qual seu nome? Daniel.
Ah, é. Daniel. Sou Emilien.
Devemos nos chamar
pelo nome, será melhor.
É, melhor.
Agora que somos amigos, o
que acabou de acontecer...
fica entre nós...
Quando soltar minha
mão, poderei dormir?
Não sou coreano
nem tenho insônia.
Certamente.
Esperei por você a noite toda.
Foi deliberado, para
que você me quisesse.
Não vai se arrepender
por esperar.
Promessas, promessas. Me
mostre o que pode fazer.
Nada mal um pouco mais.
O que? O que foi?
São 6hrs e não é
domingo. É segunda.
Não pode fazer isso Lily.
Esperei a noite toda.
E eu? Joguei dominó
Não pode dizer que está doente?
Doente na manhã de segunda?
Meu chefe vai adorar.
Ninguém nunca se safou dessa.
Pode acontecer com qualquer um.
Ficar doente na segunda-feira.
Foi comer na casa dos
pais. Comeu demais...
...e vomitou a noite
toda. É possível, não é?
Um homem trabalha a semana
toda e falta no domingo.
Acha que ele pode
manter um relacionamento?
Desculpe, Lily. Tive um dia ruim.
Prometo que se vier jantar
aqui hoje, eu explico tudo.
Ok, comida leve não quero
ficar doente na terça.
Pouco tempo à mesa e
muito tempo na cama.
Podemos comer na cama
pra economizar tempo.
É bom você ser bom...
é sua última chance.
Vou impressionar você.
Vai esperar o dia todo na frente da garagem
- de novo?
Acabaram as observações,
agora é interrogatório.
Está interessado em ver um
interrogatório de verdade?
Não. Você vai de qualquer jeito.
Serei inútil. Melhor ficar
com o táxi caso algo aconteça.
Preciso de um tradutor. Não quero
que ele me enrole com jargões.
Kruger não tem chances
comigo, estou te avisando.
Bom dia senhores.
Qual de vocês é
Kruger, por favor?
Está escrito no crachá
como uma garçonete.
Sr. Kruger, tenho
algumas perguntas.
Não se preocupe será rápido.
Merda estou sem munição!
Pra quê? Já foram faz tempo.
É? Abra os olhos. Está deserto.
É, ninguém.
Posso perguntar
uma coisinha? O que?
Seu interrogatórios são
assim, ou foi para me divertir?
Normalmente faço uma pergunta.
Vamos pegar um ar.
Sabe, você me salvou.
Não.
Sim.
Te devo um grande favor. Vamos
esquecer aquele mês de trabalho...
e mudar pra uma semana.
Essa é sua idéia de favor, é?
Preciso pegar aquela gangue,
é importante para mim.
Por causa da loira? Não.
Em parte sim, mas
mais por mim, entende.
Estou cansado de passar
noites separando lixo.
É questão de honra. Talvez
seja loucura, mas preciso disso,
Posso tirar a noite de folga?
Tá brincando, claro que sim.
Posso emprestá-lo? Mãe...
Perdi minha receita o
médico aceitou fazer outra.
Vão fechar em 5 minutos.
É meu remédio do coração.
Não vou deixar você morrer.
Assim salvei a família toda hoje.
Você é tão charmoso, Daniel.
Eu sei, eu sei.
Olhe Johnny, estão
vindo. Relaxe amor.
Coloquei um transmissor na
bala assim não podem escapar.
É tão esperto Johnny
É meu trabalho amor.
Incrível!
Agora só temos que segui-los.
Genial!
Nunca esquecerei o
que fez por mim Johnny.
É meu trabalho amor.
Homens, recebemos uma ligação.
Estão mesmo nos provocando.
Vai ser o Banco de Marseilles.
Já que são tão precisos
conosco, eu o serei com vocês.
Não vou tolerar
desobediência...acidentes Nada!
Coordenação perfeita.
Tenho duas palavras
para a missão...
Serenidade...
...e eficiência.
Então decidi chamar
essa missão de
a Operação...
...Zen.
Chefe!
Esqueça os Cobrinhas e
Cobras Tive a idéia do século.
A Gangue Mercedes será pega hoje
ou não me chamo Emilien Barbadec.
Espero que seu
plano seja à prova de
bobos porque é sua última chance.
Estou te dando essa chance
então seja bom e não perca.
Todo mundo no chão! Rápido!
Mãos na cabeça!
Deite! Não se mexa.
Vamos!
Ei você! Abaixe a
cabeça! Não olhe pra nós!
Está funcionando. Bom, muito bom.
Fiquem abaixados todos vocês!
Sigam eles de longe.
Para não se assustarem.
Eles pararam na Gauguin
St. Nós os pegamos.
Aqui é Gibert.
Todas unidades: fechem uma área
de 10km em volta da Gauguin St.
Estão parados. Mesma rua.
O que está havendo?
O ponto desapareceu.
Eu vi desaparecer.
Quero saber o por quê.
Eles têm de estar aqui...
...uma Mercedes vermelha
não passa despercebida.
Estão perto, posso sentir.
Deveriam estar aqui.
Vai, vai !
Não atirem. Sou refém.
Emilien...
Como...?
Não entendo. Estou
esquecendo algo.
Uma Mercedes vermelha desapareceu.
Nem Copperfield faz isso.
Bom dia. Documentos por favor
O que há policial?
Você é alemão? Sim, por que?
Aqui é a fronteira?
Chefe, 4 alemães numa Mercedes
não vermelha. Interessado?
Vou pegá-los.
Então são alemães.
Sim, isso é um problema?
Não, é bom na verdade.
Abra o porta-malas.
O que fazem em Marseilles?
Viemos gastar dinheiro alemão...
...mas podemos fazê-lo em outro
país se preferir... Não,...
...prefiro que fiquem
em nosso território.
Ok Bombye. Tenha uma boa estadia.
Emilien.
Não entendo, é impossível.
Devo ter esquecido um detalhe.
Vê, ele esqueceu a chaleira.
Você acha? Não é de seu feitio.
São 8hrs. Coloquei na secretária,
e ajustei o alarme para 6hrs.
Temos 10 horas.
Deve ser suficiente Acho
que será bem apertado...
...mas podemos nos
apressar no final.
Esperando alguém?
Meu amante, mas quando
você apareceu eu cancelei.
Quem pode ser? Deixe,
eles devem ir embora.
Onde estávamos?
Estava te beijando.
Não, você estava me beijando.
E se for importante? Como?
Não sei... a polícia.
Ah sim, se você fosse um
criminoso e eles viessem te pegar.
Você poderia me fazer de
refém. Por que não me pega?
Abra, polícia! Você
não matou ninguém?
Não.
Deus, Daniel! Ai está você!
Fantástico!
Você não imagina a merda
que fiz. Sim eu imagino.
Não, não imagina.
Já era, não temos mais um flat.
O flat que papai nos deu.
Virou fumaça, como meu pai.
Meu marido fumava muito,...
...mas morreu de
câncer no fígado,
nunca soubemos
como, ele não bebia.
O flat não é nada! O pior é
que eu estraguei tudo de novo.
Se eu não os pegar
até o fim de semana
voltarei ao batente
na segunda-feira.
Bastão, apito, oi crianças!
Posso também morrer na segunda.
Daniel, quem é o gnomo? Um amigo
Sim? Brincando com smurfs agora?
É um pouco complicado,
ele é policial... O que?
Tem um amigo na polícia?
Não um amigo de verdade...
Trabalho pra ele, porque..
Trabalha para a polícia?
Não, não para a
polícia, para ele!
Ele não é um policial
de verdade,...
...é mais um agente
secreto. Algo do tipo.
E a velhinha é Mata Hari.
Alguém pode explicar
a ela? Eu não consigo.
Oi. Meu nome é Camille.
O smurf sentado aqui
é meu filho, Emilien.
Quer me mostrar a
cozinha? Farei café.
e explicarei tudo.
Não há o que explicar mãe,...
...acabou, estou na rua.
Acabou. Mas começou bem...
mas veio o entulho, o
açougue, a Mercedes...
O que você vai fazer
a respeito? Quer
que eu chame os
policiais de verdade?
Seja legal, não
complique a situação OK?
Não estou complicando.
Só quero acabar o que começamos.
Não quero perder uma hora
porque nossa agenda é apertada.
Estou dividido.
Realmente dividido.
Poderia perder minha
licença por 100 anos.
Eu o ajudo e ele me
devolve a licença.
100 anos desempregado entende?
Policial, comediante, Smurf
Bom trabalho, você poderia tê-lo
matado antes dele
voltar ao trabalho.
Aqui está, foi estupidez minha.
Não estou brincando, está livre.
Pegue.
Daniel, você sabe não vim
aqui pelo nosso acordo.
Não tenho outros
amigos, mamãe disse
que você tem um grande coração.
"Daniel tem um grande
coração. Ele ajudará"
Ok acho que nos
enganamos, não importa.
Não é importante.
Não é seu problema.
Não se preocupe.
Pegarei a gangue sozinho.
A pé. Será difícil
mas vou conseguir.
Escute, para nos livrarmos dele
tenho que resolver seu problema.
Mas ele não tem "um"
problema, ele tem muitos.
Olhe pra ele, me lembra
"Silêncio dos Inocentes".
Você cuida da Mata Hari
e eu cuido do Smurf.
Voltarei em duas horas. O que
faço com ela por duas horas?
Jogamos bingo? Por favor, Lily.
Se não voltar em duas
horas eu queimo a senhora.
Combinado.
Vamos. Aonde vamos?
Resolver seu problema.
Desculpe estragar sua noite.
Seu café é bom?
O melhor da cidade.
Um cafézinho para melhorar
o clima e pedir perdão.
Sei que não quer mais falar
comigo mas ouça por favor.
Ok?
Tem um minuto.
Fiquei pensando
a noite toda e não
consegui responder uma pergunta.
Por que eles se
mostram pra gente?
Por que uma Mercedes vermelha
quando cinza é mais discreto?
Para chamar atenção:
olhem aqui, depois...
...aparecem aqui.
Uma isca vermelha.
Conclusão: eles
saíram do banco de mãos
vazias e o dinheiro
tomou outra direção.
Ou talvez o dinheiro
ainda esteja no banco.
Um minuto. O show acabou.
Voltarei depois.
10 mil. Muito obrigado.
Ajuda a pagar o aluguel
nos próximos anos.
E minha esposa?
Quer mesmo ela de volta?
Bem, me acostumei a ela.
Fique calma querida.
Agora, tudo vai ficar bem.
Mais um banco, e nos aposentamos
E para o último,
sugiro uma obra-prima.
Emilien. Emilien! Me deixe.
Se te disser como
eles trocaram da
Mercedes vermelha para a cinza.
Continue.. Não trocaram
de carro, trocaram a cor.
Uma Mercedes vermelha
entra num estacionamento...
...e uma clássica Mercedes
cinza sai e vai embora.
É possível. Doce de criança.
Se repintaram o carro teríamos
achado vestígios de tinta.
A não ser que usaram um caminhão
para pintar o carro dentro dele.
Precisariam comprar litros de
tinta para fazer isso cada vez.
Foram rápidos.
Menos de 10 minutos.
Existe tinta que
seque em 10 minutos?
Alô, Gegé? Desculpe
te acordar, é Daniel.
Preciso da sua
tinta mágica a MD10.
Cinza metálico.
Acabou? Quem compraria
tudo de uma vez?
No "circuit des étangs?"
Por que querem tanta tinta?
Pintar a pista de vermelho?
Não, ok, relaxe vou
negociar com eles.
Nos falamos. Valeu cara.
O que significa MD10?
Seco em 10 minutos.
Gosta da minha teoria?
Acha que são eles? Não, aqueles
são matadores treinam toda terça.
Diga-me Daniel.
qual é seu plano?
O que está fazendo?
Vamos dizer oi.
Eles vão nos ver. Sim, vamos
garantir que não esqueçam da gente.
Vão me reconhecer, deram uma
boa olhada em mim na outra noite.
Coloque isso. Ah droga.
Está bom asim?
Perfeito.
Ei bichas, tudo ok?
Acham que são Schumacher?
Querem uma volta no
circuito? Que carro bonitinho.
Mercedes?
Fazem carros também? Alemães
sabem brincar de lebre e tartaruga?
Não sabem como
brincar? Eu ensino.
Me dê 50.
Talvez eu deva sair?
Não, você vai gostar.
A Lebre e a Tartaruga
funciona assim...
...50 para quem passar meu carro
mais de 2 voltas. Uma a uma.
Sabem contar? Não
queremos dinheiro.
Disse 50 porque me sentiria
mal pegando mais de vocês.
Um turista que não é roubado
não é mesmo um turista é?
Cheque seu retrovisor
caso eu passe
você durante a primeira volta.
Vai te polpar de fazer a segunda.
Valeu garotas!
Tomem rumo Rápido!
Detesto sair apressado mas
tenho que ir para a garagem.
Não sei o que há de errado
com o carro, não corre mais.
Quando quiser uma revanche...
Aqui seus 50. O que
faremos agora? Vamos beber.
Franceses...
Louco, nós tinhamos a
gangue. e age como bobo?
Chamaríamos reforços e pegaríamos
eles! É, alegando o que?
Velocidade?.. Num
circuito? Oh, a evidência
Evidência vem
depois. Isso é comum.
Tínhamos que pegá-los no ato,
isso é o que disse? Sim ou não?
No momento nós é
que quebramos a lei.
Se continuarmos,
iremos pra cadeia.
Eu entendi ok?
Você vai pegá-los.
Eles estão aquecidos.
E ninguém gosta
mais de um jogo do que um piloto.
Agora podemos
criar uma armadilha.
É? De que tipo?
Armadilha para idiotas.
E qual é sua "armadilha idiota?"
Não é "Armadilha Idiota."
Eu disse "uma
armadilha" Ok. Como é?
É assim nós os
trazemos onde queremos.
E é: aqui.
Precisaremos de 20 chaves de
semáforo e 20 super Walkie-Talkies.
Walkie-Talkie ok mas as
chaves os caras nunca soltam.
Exceto quando tomam banho.
Oh não? Oh sim.
Você é talentoso!
Aqui está, Jimmy.
Vai demorar? Estou
congelando. Um minuto.
Emilien, tenho uma...
O que faz pelado?
Não estou pelado. Tenho
uma toalha enrolada em mim.
E o que te importa?
Tenho direito de ficar
pelado na minha sala, não?
Não é minha sala? Sim.
Nunca te ensinaram a bater?
Nunca vai aprender nada idiota!
Oh, que boas vindas queria
te contar uma boa piada.
Suas piadas não têm graça. Saia!
Ah! Isso foi bom!
ENTRE!
Petra...!
Estou atrapalhando?
Nunca!
Sim, vejo que está
incomodado. Volto mais tarde.
Na hora que ela aparece
com algo a me dizer...
...estou nu no meio da
sala. Acredita nisso Daniel?
O que posso dizer?
Olhe para ela...
Ela é tão bonita.
Ela já é Sargento.
O que ela veria num cara
como eu? Ho, ho. Chega.
Parou de choramingar? Já
começou a cavar sua cova.
Ela não é caridade. Um chassis
não é movido a petróleo.
Ela precisa de um HOMEM.
Fique ereto. Parece um macaco.
Fique em pé direito!
Agora vá vê-la
e beije-a.
Levará um tapa na cara ou a
terá pelos próximos 10 anos.
Suas chances são 50/50. Se não
der certo pelo menos saberá.
É como um jogo. Ganha ou perde.
Está bem, Emilien? Está bem?
Está certo. Não
devo me preocupar.
Tenho que ir atrás disso entendi.
Era 50/50. Ele
terá outras chances.
Onde estamos com
as chaves? Pronto!
Segure.
Acha que ela ficará brava?
Uma garota aparece 17 horas
atrasada. O que você faz?
Eu mato. Então tem sua resposta!
Mas compramos flores.
Oh as flores! Podemos fumá-las?
Fizeram esses bolos? Sim.
Não podíamos transar,
nos vingamos com bolos.
Que crise!
Obrigada, Camille.
Tive um dia ótimo.
Flores cheirosas.
Obrigada. Bombye.
Não quer transar?
Tem visitas. Tem
que cuidar delas.
Outro dia, outro dia.
Não faz diferença.
Camille vai ficar na sua
cama. Suas costas doem.
Boa noite garotos.
Uau, é coisa boa.
Claro, é Jamaicano.
Vê. Não é tão ruim na polícia.
Pare, está me tentando.
Por que não é piloto profissional
ao invés de fazê-lo num táxi?
Meu pai passou a
vida numa cadeira de
rodas por causa de
um acidente de carro.
Como explicaria que queria
ser piloto profissional.
Entendo.
E você? O que você fez
para acabar tão mal?
Minha história não é ruim.
Meu pai morreu quando eu tinha
17, ficamos sozinhos, mãe e eu.
Então tive de trabalhar logo.
Sem diploma, só a
polícia te aceita.
Onde vivia? Em Asnières.
Na Jules Ferry? Sim. Por que?
Você também?
Sim, eu juro.
É loucura, podíamos
estar na mesma sala.
Teria lhe ensinado a roubar
bicicletas. Teria se dado melhor!
A vida é assim.
Você sonha com tantas
coisas quando
criança mas depois...
...nada sai conforme os planos.
Você sonha em ser atacante
e acaba sendo goleiro.
Acha que nosso
plano vai funcionar?
Vai rolar.
Tem certeza?
Entre.
Estou atrapalhando?
Não. O que você quer?
Alerta Vermelho!
Homens, o Plano Cougar
está encaminhado.
Seu alvo é a S.D.L.M..
Aqui estão as posições de hoje.
Arthur, na esquina Nº 1.
Jacky, Nº 2,...
...na esquina do National Flamarion.
Momo na esquina da Le Beché.
Nº 2, radio e chave. Nº
3, radio e chave. Nº 4...
Sim?
Eu sei. Você volta
em uma hora. ...exato.
Espero você em casa.
Cougar falando, o
pássaro está na jaula.
Todo mundo quieto! De joelhos!
Cougar falando, o pássaro
logo sairá da jaula.
Preparem-se.
Droga, têm reféns,
Não façam nada agora.
Sem espaço pra você.
Ok sem problemas.
Você vai correr perto
do carro. Não é tão ruim
Estou cansado!
Idiotas! Todas unidades
avancem! Peguem os pássaros.
Peguem os pássaros!
Vê não é a Mercedes
que seguimos...
É o caminhão que temos de seguir.
Isso merece um brinde!
Podemos ir pra casa!
Saúde! Saúde!
Hora da festa.
Tudo pronto? 20 pontos
estratégicos bloqueados.
Se eles cruzarem essas junções
estão presos como ratos.
Estão pegando a Michelet
Boulevard, indo para a Place Mazard.
Quem está nessa esquina?
Jean-Bat, Nº 7. Chame-o.
Ele será o ato de abertura.
Nº 7, Jean-Bat. Me ouve?
Sim, ouvindo. Você será
o primeiro. Em posição?
Sim, sem problemas.
É sua vez agora.
Não vai caber.
Nah, nah...
Ei Bavarios, como
estão. Ainda no trator?
Desculpe a última vez.
Esqueci o freio de mão.
Por isso era tão lento.
Ei estou avisando.
Está melhor agora.
Quer fazer outro
Tartaruga/Lebre ou está com medo?
Ok, vocês franceses
e essa boca grande
Vamos para a rodovia
comigo e veremos! Te magoei?
Vou explodir seu
Peugeot! Eu o magoei.
Desculpe, sinto muito.
Lhes darei outra chance, mas
não vou apostar muito agora.
Me sinto mal pegando
dinheiro de vocês assim.
Aqui vai meu bebê, 10F.
Vai pagar por sua insolência.
Antes insolente a ridículo!
Acho que exagerou.
Nem um pouco, Avise 7, 8
e 9 para ficar vermelho.
Jean-Bat, vermelho agora.
Nº 10, em posição.
Nº 11, em posição.
Perfeito. 12 e 13, preparem-se.
Aqui é o Nº13, Tenho um problema.
Há 2 policiais
parados no semáforo.
Droga!
Mova-os!
Fácil falar! Eles empacaram.
Estamos perto. Resolva
ou está acabado.
Pollo, deixe-me falar com eles.
Licença sr., é pra você.
Alô.
Aqui é Gibert. Achamos
uma bomba perto de vocês.
Onde? No semáforo.
Fique calmo sabemos
como desarmá-la.
Escute. Coloque a chave no
farol e mude para vermelho.
Já está vermelho!
Esqueça a cor
...apenas gire a chave!
Sim, sim, Sr. Comissário.
Passamos 12.
Depressa! Depressa!
Eu faço isso!
19 e 20, prontos. 20 é o último.
Eu sei.
Tem certeza que é a pista certa?
É um atalho.
A rodovia! Estão mortos.
Temos mais potência.
Pra que era aquela
cerca Daniel..?
A rodovia não está
terminada. Sem saída.
O fato de você saber
isso não me garante nada.
Posso parecer calmo
mas estou aterrorizado..
Falta pouco..
Isso é que me preocupa,
quero uma vida longa.
10 segundos.
Esmague esse rato!
Pare. Não tem ponte!
5 segundos.
VAI! Acabe com
ele! Acabe com ele!
Deixe eles ganharem Daniel.
Só apostou 10F. Não
quero morrer por isso.
Agora ou nunca! Segure-se!!!
Excelente, Karl! Ganhamos!
Tem certeza?
Eu juro, me matou de susto!
Realmente achei que você
preferia morrer a perder.
Com a tartaruga e a lebre, é
sempre a tartaruga quem ganha!
Einstein! Conhece "La Fontaine?"
Aquele bosta! Maldito!
Maldito...
...idiota!
A grande lebre não
está feliz de ser
ferrado pela pequena tartaruga.
Cougar ficará feliz. Ele quer
experimentar lebre há muito tempo.
Ja, ja...grande
lebre grande lebre.
Desculpe pelo lugar.
Não é muito romântico.
Mas eu queria tanto.
Verdade?
Comecei a pensar...
Devemos fazer de novo?
Depois. Temos que ir.
Daniel, o que está fazendo?
Estou te procurando há 15 minutos.
O que faz no escuro?
Desenvolvendo fotos.
Não é hora pra fotos. O
Comissário está esperando!
Em nome do Presidente
da República
..é meu privilégio
lhe conceder a Ordem
dos Cavalheiros
de Mérito Nacional.
Parabéns.
Lhe devo desculpas.
Por não confiar
em mim ou me bater?
Ambos. Me desculpa?
Vou pensar num jeito...
Li sobre seus talentos.
Impressionante!
Essa experiência nos
fez pensar. Obrigado.
Mudaremos nosso
olhar sobre as ruas.
...criar uma força
policial mais forte.
Modernizar.
Tudo graças a você.
Obrigado senhor.
A medalha é um símbolo. Não
terá sua licença de volta.
Eu esperava mais...
misericórdia?
Sim, seria bom.
Temos evidências
para te colocar na
cadeia por anos. Mas está livre.
Livre não. A pé.
Entendo.
Sem um carro você é um órfão.
Sim, um órfão pedestre.
Entendo
Tenho uma solução mas
não sei se vai gostar.
Me diga e veremos.
Está feliz ou não?
Sim.
Não está feliz?
Sim, é super.
Não entendo. Primeiro Grand Prix.
Primeiro grid, super
carro, amigos,...
...namorada linda.
O que está errado?
O patrocínio!
Lhe demos dinheiro, carro
e ainda está infeliz.
Mande a torcida parar
de mexer os pom-poms.
Isso me distrai.
Sabe o que me faria feliz?
É? O que?
Ganhar a corrida! Não importa
o nome do patrocinador no carro.
Ok, tire o champagne da geladeira
porque não quero muito gelado.
Vamos, Daniel!
Legendas by Flora